O que são contêineres?
O container nada mais é do que um ambiente isolado, disposto em um servidor, que divide um único host de controle

Para que se usa um contêiner?
containers trazem diferentes possibilidades. Por serem ambientes isolados e portáveis, os desenvolvedores podem empacotar aplicações com bibliotecas e links necessários.
O resultado é mais eficiência no trabalho e a simplificação da implantação

Quais são os benefícios dos contêineres?
Economia de recursos,Maior disponibilidade do sistema,Compartilhamento,Facilidade de gerenciamento,Ambientes similares,Aplicação como pacote completo
Padronização e replicação, Acesso à comunidade

Quais são os desafios dos contêineres?
Por ser uma tecnologia nova, nem todos os serviços podem ser conteinerzado.


Quais as diferenças entre containers e máquinas virtuais (VMs) ?
container são pacotes de aplicações maquinas vituais também são pacotes porem incluindo o sistema operacional

Quais são as principais ferramentas e tecnologias de contêiner?
Docker Kubernates, a tecnologias principais são Kubernetes autogerenciado, Amazon EKS, Azure AKS, Red Hat OpenShift e Amazon ECS